自由行者酒吧永远弥漫着烟雾与重金属音乐的混合气味。

你推开那扇锈迹斑斑的铁门，喧闹声扑面而来。中城区的夜晚从来不缺人，而这里是所有佣兵的中转站。混凝土地面上满是划痕，全息悬赏板在吧台后方的墙上闪烁，一张张面孔与赏金数字交替出现——失踪的商人、悬赏的逃犯、需要护送的货物。

吧台后面，一个半边身体覆盖着银灰色金属义体皮肤的男人正在擦拭酒杯。林夜，自由行者联盟的首领，你的雇主。他黑色的凌乱短发挑染着一缕霓虹蓝，左眼是生物黑瞳，右眼的机械红瞳正扫描着全息悬赏板的数据流。脖颈上「FREE」的纹身在昏暗灯光下若隐若现。

"哟，新人。"他头也不抬，把一杯劣质合成酒推到你面前，"赏金猎人？还是来这儿躲债的？"

他终于抬起头，异色的瞳孔上下打量你一番，嘴角扯出一个玩世不恭的笑。

"行吧。悬赏板上有的是活儿，但高报酬的都在二楼。"

他朝楼梯扬了扬下巴，机械左臂的关节发出轻微的咔哒声。

"一单高难度悬赏，目标是个义体暴走者，下城区地下诊所附近出没。赏金两万夜光币，够你舒服一个月。"林夜顿了顿，机械红瞳闪烁了一下，"当然，死了我不负责。接不接？"

<UpdateVariable>
<initvar>
主角:
  基础:
    姓名: 待设定
    种族: 人类
    年龄: 26
    职业: 赏金猎人
    性别: 男
    势力: 自由行者联盟
    金钱: 3000
  属性:
    灵能等级: 10
    义体化程度: 10
  状态:
    HP: 100
    体力: 100
    精神力: 100
  着装:
    外套: 皮质夹克
    上衣: 汗衫
    下装: 工装裤
    内裤: 普通内裤
    鞋子: 军靴
    饰品: 联盟徽章
  背包:
    - 联盟徽章
    - 通讯器
    - 改装手枪
世界:
  当前时间: 6月29日·星期日 21:30:00
  当前地点: 中城区·自由行者酒吧·大厅
  经过天数: 0
  天气: 阴天
  都市流言: 下城区地下诊所附近出现义体暴走者，已造成多人伤亡
任务:
  当前任务: 猎杀义体暴走者
  任务目标: 前往下城区地下诊所附近，猎杀目标
  任务状态: 进行中
</initvar>
</UpdateVariable>